<a id="anchor"></a>
# [Проект 7. Подбор гиперпараметров модели для банка](https://github.com/mrglibly/4GitHub/blob/main/Project7/Project_4_ML_V2.ipynb)

## Оглавление:
[1. Описание проекта](#p1)

[2. Краткая информация о данных](#p2)

[3. Этапы работы над проектом](#p3)

[4. Результаты](#p4)

[5. Выводы](#p5)

### 1. Описание проекта <a id="p1"></a>
Построение модели машинного обучения с оптимизированными гиперпараметрами, которая поможет выявлять клиентов более склонных к открытию депозита в банке, и за счёт этого повышать результативность маркетинговой кампании.

:arrow_up:[к оглавлению](#anchor)

### 2. Какой кейс решаем? <a id="p2"></a>
- Построить базовые модели (Baseline) - логистическую регрессию(LogisticRegression) и Дерево решений (DecisionTreeClassifier). Подобрать оптимальные гиперпараметры моделей 5-ю методами: **GridSeachCV**, **RandomForestClassifier**, **GradientBoostingClassifier**,**StackingClassifier** и **Optuna**.
- Исследуем данные, создаем визуализации.
- Попробуем выявить характерные черты для потенциальных клиентов, чтобы чётко очертить ЦА и увеличить прибыль банка.
- Используем фантазию и разные инструменты для повышения качества прогноза.

**РЕКОМЕНДАЦИИ ПО ОФОРМЛЕНИЮ НОУТБУКА**

- Оформите решение в Jupyter Notebook. После выполнения задания не забудьте сохранить результат в корректном формате .IPYNB.
- Возьмем за основу ноутбук-шаблон.
- Код должен быть читабельным и понятным: имена переменных и функций должны отражать их сущность, приветствуется отсутствие многострочных конструкций и условий. 
- Оформите код по стандартам PEP-8. 
- Все визуализации выполняем в соответствии с требованиями к оформлению графиков. Все диаграммы и графики должны иметь содержательные названия и подписи осей. Любой человек должен без труда и дополнительных вопросов понять, что изображено на визуализации только по имеющейся на ней информации.
- Оформите выводы к графикам в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке.

**Метрика качества**
- Решение оформлено согласно требованиям "Условия соревнования"
- Соблюдены и выполнены все этапы проекта с заданиями, представлены выводы и графики
- Результаты оцениваются по метрике F1
- Гиперпараметры подобраны пятью методами
- Решение размещено на Git hub

**Что практикуем**

Учимся писать хороший код на Python, практикуем: написание функций, базовые и продвинутые методы работы с данными в Pandas, визуализацию, моделирование, подбор гиперпараметров, работа с документацией.

:arrow_up:[к оглавлению](#anchor)

### 3. Краткая информация о данных <a id="p3"></a>
- Набор данных для прогнозирование биологического ответа(bank_fin.zip) размещён на [ресурсе](https://lms-cdn.skillfactory.ru/assets/courseware/v1/dab91dc74eb3cb684755123d224d262b/asset-v1:SkillFactory+DSPR-2.0+14JULY2021+type@asset+block/bank_fin.zip)

:arrow_up:[к оглавлению](#anchor)

### 4. Этапы работы над проектом <a id="p4"></a>
Проект состоит из 5 частей:

1. Первичная обработка данных

В рамках этой части обработываем пропуски и выбросы в данных.

2. Разведывательный анализ данных (EDA)

Исследуем данные, нащупываем первые закономерности.

3. Отбор и преобразование признаков

Преобразуем данные таким образом, чтобы их можно было использовать при решении задачи классификации.

4. Решение задачи классификации: логистическая регрессия и решающие деревья.

Строим прогностическую модель и оцениваем её качество. Подбираем оптимальные параметры модели для того, чтобы получить наилучший результат для конкретного алгоритма.

5. Решение задачи классификации: ансамбли моделей.

Дорабатываем своё предсказание с использованием более сложных алгоритмов, чтобы оценить, какая модель делает более качественные прогнозы.

:arrow_up:[к оглавлению](#anchor)
 

### 5. Результаты <a id="p5"></a>
Получены метрики моделей при оптимальных гиперпараметрах, подобранные различными методами. Ноутбук с аккуратно оформленным решением загружен на GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](#anchor)

### 6. Выводы <a id="p6"></a>
Задачи проекта выполнены полностью с соблюдением всех этапов.
 
:arrow_up:[к оглавлению](#anchor)
